Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Worauf wartest du noch?
Servieren Sie den Wein.
Komm schon. Hier.
Ihr zwei.
Nach heute Abend
Lasst uns morgen ins Chunyun-Haus gehen.
um uns zu unterhalten.
Okay.
An den Anführer.
Aufleuchten.
Okay.
Lasst uns trinken.
Es war schwer, euch zu finden.
Arzt Fu, junge Herrin.
Was machst du hier?
Wir hatten Angst, dass dir etwas zustoßen würde.
Du solltest heute Abend besser nichts trinken.
Und sei stets auf der Hut.
Arzt Fu dachte wahrscheinlich wirklich
der alte Geschichtenerzähler würde kommen
mitten in der Nacht
und uns alle drei töten.
Okay.
In diesem Fall
Wir bleiben heute Nacht hier.
und behalten dich im Auge.
Das müssen Sie nicht, Doktor Fu.
Wir drei gehen
die ganze Nacht wach bleiben
Und wir haben Spaß bis zum Morgen, nicht wahr?
Das ist richtig.
Doktor Fu, sehen Sie sich den Ort an, den ich ausgesucht habe.
Ist es geräumig?
Hier kann uns niemand überfallen.
Du.
Woher hast du diesen Wein?
Ich habe es selbst gemacht.
Das Mädchen war die Erste, die davon kostete.
Und du.
Woher hast du dieses Fleisch?
Weißt du was?
Ich habe den Fisch aus dem Fluss geholt.
Das Fleisch stammte aus den Bergen.
Wir haben ja nicht mal Gewürze dazugegeben, oder?
Nur für alle Fälle,
Wir drei haben beschlossen
Ich muss heute Abend nicht auf die Toilette gehen.
Benutze einfach das.
Dr. Fu, wir schätzen ihn sehr.
Ihre Freundlichkeit,
Aber
Dies ist nicht der richtige Anlass.
Fu Sheng, los geht's.
Sie stehen kurz vor dem Tod, trinken aber immer noch.
Handle nicht impulsiv.
Sie amüsieren sich prächtig.
Führer.
Du hast das mit Absicht getan, nicht wahr?
Jeder weiß, dass wir ein gutes Verhältnis zu dieser Klinik haben.
Falls uns etwas zustößt,
Lasst uns sie nicht miteinbeziehen.
Aufleuchten.
Trinken.
Gib mir Wein.
Aufleuchten.
Füll es auf.
Tag.
Wach auf, Zi.
Hey.
Wo seid ihr denn alle?
[Schatz im Morgengrauen]
♪Erreiche die höchste Stufe♪
♪Erreiche den Zustand der Begierdelosigkeit, erleuchte das Licht der Tugend♪
♪Der Mensch ist aufrecht, weil er moralisch ist, und er ist stark, weil er aufrecht ist.♪
♪Aufrecht, stark und gerecht♪
♪Ich bin das Feuer♪
♪Alle Begierden ausbrennen♪
♪Der Fluss kann mich nicht vertreiben♪
♪Der Anfang des Yang führt zur Entwicklung. Wu Chi erschafft Tai Chi♪
♪Die Menschen verwechseln ihre körperliche Gestalt und vergessen dabei ihren wahren Geist♪
♪Man macht sich seine eigenen Feinde♪
♪In Büchern geht es um Vernunft. Menschen sind voller Ziele.♪
♪Die Menschen werden von Illusionen überwältigt♪
♪Sie sind fasziniert von Illusionen♪
♪Mit reinem Geist, schwebend in den Wolken♪
♪Menschen dabei zusehen, wie sie ihre Träume verwirklichen♪
♪Ist es schmerzhaft, in dieser Welt zu leben?♪
♪Lerne von der Natur. Vergiss all deine Wünsche♪
♪Wie wäre es, wenn ich all meine Gedanken lösche?♪
♪Motten fliegen ins Feuer♪
♪Das Feuer schmilzt alte Fesseln♪
♪Heute weiß ich, dass ich es bin♪
[Schatz im Morgengrauen]
[Folge 17]
[Drei Helden von Xichuan fallen, Hulu tritt der Stiftung bei]
Hast du es gehört?
Es hat einen weiteren Todesfall gegeben.
Das ist richtig.
Es könnte sein
ein Zufall, wenn auch nur
Eine Person ist gestorben.
aber diesmal drei.
Der Geschichtenerzähler ist so seltsam.
Hat er wirklich einen kleinen Geist?
Aber ich verstehe es nicht wirklich.
Was sind die drei Leichen in der Ballade?
Ich weiß.
Meine Mutter glaubte an den Taoismus und erzählte mir davon.
Komm schon, Kumpel.
- Na los. - Setz dich hin und erzähl uns davon.
Hinsetzen.
Aufleuchten.
Die drei Leichen
werden auch die drei Gifte genannt.
Die oberen Leichen mögen Reichtum, die mittleren mögen Essen.
und die unteren mögen Sex.
was wir oft so nennen
Gier nach Geld, Essen und Sex.
Um unsterblich zu werden,
Man muss zuerst diese drei Gifte ausrotten.
Das ist richtig.
Was ist richtig?
Sie hängen zusammen.
Denk mal drüber nach.
Die Wache der Handelskammer
Hua Lei starb, weil
Er war gierig nach Geld.
Ich habe gehört, dass Herr Lei, der gerade verstorben ist,
wurde durch einen Magenriss getötet.
Das ist Gier nach Essen.
Aber ich habe gehört, dass Ma Gangs Xubu Huai
Meine Nieren waren etwas schwach.
War er auch geil?
Er muss in der Vergangenheit zu sexuell übergriffig gewesen sein.
Er hat also eine Nierenschwäche.
Klingt logisch.
Laut Ihrer Aussage
Alles hängt miteinander zusammen.
Genau.
Und die fünf Gifte?
Das nennen wir Gier, Wut.
Dummheit, Arroganz und Misstrauen.
Meiner Meinung nach,
Wir sollten heutzutage besser nicht ins Inviting Moon House gehen.
um nicht ins Visier dieses alten Mannes zu geraten.
Ich habe eine 80-jährige Mutter.
Ich würde mich nicht trauen hinzugehen.
Du gehst?
Ich auch nicht.
[Lebhafte Geschichten]
Zu diesem Zeitpunkt
die Zuhörer
Sie hätten eigentlich ankommen müssen.
Das ist Geschäft.
Der Wind vernichtet die Hälfte des Gewinns, der Regen vernichtet ihn vollständig.
Dieser Laden kann doch nicht jeden Tag voll sein, oder?
Das ist ein guter Punkt.
[Lebhafte Geschichten]
Wer ist Fang Zhiyuan?
Herr.
Ich bin.
Komm mit uns.
Warum?
Was ist los, mein Herr?
Die drei Helden sind alle tot.
Was?
Die drei Helden von Xichuan?
Bringt ihn weg.
Oh mein Gott.
Wer will mir eine Falle stellen?
Sind die drei Helden tot?
Fang Zhiyuan wurde verhaftet?
Könntet ihr beiden bitte aufhören, mir nachzusprechen?
Tu etwas.
Schauen wir uns die drei Helden an.
Du fängst an.
Ich werde zu meinem Vater gehen
und ihn bitten, Fang Zhiyuan freizulassen.
Ich hole das Pferd.
Wen Jue hängt in letzter Zeit sehr daran.
Das ist egal.
Beeil dich.
Warum interessierst du dich plötzlich so sehr?
im Falle?
Dieser alte Mann ist echt unheimlich.
Erraten
Über wen wird er als Nächstes sprechen?
Das ist also...
Ja.
Du und ich.
[Herrenvilla]
Vater.
Was ist los?
Du warst den ganzen Tag so wild.
Sieh mal, du hast alle meine Fische verscheucht.
Warum haben Sie Jiu gebeten, Fang Zhiyuan zu verhaften?
Bist du etwa töricht?
Fang Zhiyuan
ist alt und schwach
Er kann also nicht der wahre Mörder sein.
Jue, komm schon.
Schau dir die Fische im Teich an.
Die großen Fische fressen die kleinen Fische, und die kleinen Fische fressen den Schlamm.
Sie bringen sich jeden Tag gegenseitig um.
Weißt du das?
Wie können wir diesen Streit beilegen?
Wir müssen einfach die großen Fische fressen.
Das ist richtig.
aber nicht ganz richtig.
Der einzige Weg, diesen Kampf zu beenden
Ziel ist es, die Größe der Fische anzugleichen.
um Frieden zu erlangen
und Ruhe.
Ist das etwas anderes als das, was ich gesagt habe?
Warum liege ich falsch?
Entscheidend ist nicht, die großen oder die kleinen Fische zu behalten.
aber das Gleichgewicht.
Solange das Gleichgewicht erreicht ist,
selbst wenn die kleinen Fische gefressen werden und die großen Fische überleben,
Der Effekt wird derselbe sein.
Aber was hat das mit Fang Zhiyuan zu tun?
Balance ist nur der erste Schritt.
Selbst wenn die Fische die gleiche Größe haben,
Sie werden feststellen, dass in kurzer Zeit
Sie werden sich weiterhin bekämpfen.
Weißt du, warum?
Sie sind gleich stark.
aber es gibt nur eine begrenzte Menge an Fischfutter.
und jeder Fisch erhält ungleiche Nahrungsmenge.
Dadurch gerät das Gleichgewicht naturgemäß aus dem Gleichgewicht.
Du bist klug, Jue.
Das ist richtig.
Aufleuchten.
Nun, die drei Helden von Xichuan starben auf bizarre Weise.
Bis jetzt,
Es gab vier Morde.
und sechs Todesfälle in Xichuan,
unter Beteiligung der Handelskammer, Ma Gang, wohlhabender Kaufleute und Banditen.
Die Kräfte, die im Gleichgewicht waren
sind wegen des Chaos in den Krieg gezogen.
Erschaffen von einem Geschichtenerzähler.
Wenn wir die Wahrheit nicht rechtzeitig finden können,
Wie können wir die bürgerlichen Unruhen eindämmen?
Wir können nicht tatenlos zusehen.
Kampf bis zum Tod
und sich auf unschuldige Menschen ausweiten.
Fischfutter
ist nur ein Grund zum Kämpfen.
Also, Vater, du weißt doch, dass er nicht der wahre Mörder ist.
Aber du willst doch nur das Fischfutter zurückhaben
Damit die Quelle des Chaos verschwindet, richtig?
Das ist der Weg zum Gleichgewicht.
und der einzige Weg zum Herrenhaus
um die Bevölkerung inmitten vielfältiger Kräfte zu schützen.
Du irrst dich.
Selbst wenn Fang Zhiyuan nicht mehr da ist,
Sie können andere ähnliche Personen erschaffen.
um einen Grund zum Kämpfen zu schaffen
solange sie wollen,
Aber Fang Zhiyuan als Person von Xichuan
sollte durch Lord's Mansion geschützt werden.
Als nächster Lord,
Ich kann nicht einfach zusehen.
Fang Zhiyuan starb einen sinnlosen Tod.
Ja.
Ich bin heute von dir beeindruckt.
Na los. Erzähl schon.
Was willst du?
Ich habe zwei Forderungen.
Erste,
Lass Fang Zhiyuan frei.
Zweite,
Gib mir zehn Tage
um dies zu erledigen.
Morgen.
Ich werde morgen einen Grund finden, Fang Zhiyuan freizulassen.
Aber ich gebe dir nur sieben Tage.
Weil du meine Tochter bist.
Wenn Sie es nach sieben Tagen nicht schaffen,
Ich werde befehlen, Fang Zhiyuan zu töten.
Ich kann die Leute nur warnen
indem man das Problem löst
mit solch einer Grausamkeit.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst nicht so im Rampenlicht stehen.
Aber ihr habt euch trotzdem in Schwierigkeiten gebracht.
Du arbeitest schon so lange mit mir zusammen.
Aber warum hast du es nicht gelernt?
Irgendwelche meiner Weisheiten?
Ich schätze Freundschaft.
Da Sie mit mir zusammengearbeitet haben,
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen, dass Ihnen auf jedem Festival der Wein ausgeht.
Fu Sheng.
Schau dir das an.
Hey.
Wirst du es wieder in den Mund nehmen?
Das ist ein K.o.-Schlag.
Wer hat den Wein serviert?
Ein Dienstmädchen namens Cui.
Wo ist sie?
Sie war vor einem Augenblick noch hier.
Welche.
Cui, warum rennst du?
Nach ihr.
Wen Jue.
Wir waren gerade erst hier.
Aber warum bist du dann wieder gegangen?
Da ist ein Mädchen
in Pink namens Cui.
Wir müssen sie finden.
Okay.
Wir können sie nicht so verfolgen.
Lasst uns aufteilen.
Geht ihr da rüber.
OK.
Fu Sheng, komm mit mir.
Was ist los?
Warum gibt es plötzlich so viele Cui?
Sie replizierte sich selbst
und heuerte einige Leute an, die sich als sie ausgeben sollten.
Und nun?
Lieber erwischen wir den Falschen, als ihn laufen zu lassen.
Teilt euch auf und verfolgt sie.
Ausweichen.
Halt!
Du hast einen unschuldigen Mann getötet.
Dies ist ein Kapitalverbrechen.
Ergebt euch jetzt.
Du bist verletzt.
Ich bringe dich zur Klinik.
Lass uns gehen.
Okay.
Pervertieren.
Jemand hat mich sexuell belästigt
am helllichten Tag.
[Wenfu-Halle]
Ich werde den Pfeil herausnehmen.
Halt!
Nicht bewegen.
Wie geht es ihr?
Ihr geht es gut.
Aber in ein paar Tagen kann sie nicht kämpfen.
Hilf ihr, sich dort auszuruhen.
Aufleuchten.
Seien Sie vorsichtig.
Was denkst du über den entflohenen Cui?
Wir haben uns heute aufgeteilt, um sie zu verfolgen.
Doch wir alle gerieten unterwegs in unterschiedliche Schwierigkeiten.
Wir müssen also irgendetwas dabei übersehen haben.
Zum Beispiel,
Was für ein Mensch würde Ihrer Meinung nach jemanden töten?
Irgendjemand
Das könnte ich tun.
Das ist das Problem.
Wir alle dachten, dass jeder
Wer könnte ein so großes Verbrechen begehen?
darf keine gewöhnliche Person sein.
Aber wir haben uns geirrt.
Das hätte jeder tun können.
So kann es nicht weitergehen.
Wir können uns nicht länger an der Nase herumführen lassen.
Ich habe eine Idee.
Ich habe solche wie euch schon immer gehasst.
die Pfandhäuser betreiben.
Andere Leute haben Glaubwürdigkeit.
aber ihr
sind immer Mobbing.
Er hat etwas zu sagen.
Diese Pfandhausbesitzer
Sag niemals die Wahrheit.
Ich muss ihn also zum Nachdenken bringen.
Gib mir noch einen.
Nicht herausfordernd.
Es macht viel mehr Spaß.
Langweilig.
Herr.
Ich habe Ihre Buchhaltung geprüft.
Dieser Spiegel mit goldenem Rahmen
Kostet dich nur 800 Münzen.
Das reicht nicht einmal für eine Ziege.
Der Kaufmann, so verzweifelt er auch nach Geld sein mochte,
Hätte ich es nicht für so wenig verkaufen können.
Ich werde es sagen. Ich werde alles sagen.
Diese Dinge
werden gestohlen.
Jeder in Xichuan hat unterschiedliche Fähigkeiten.
Handelt es sich um Diebesgut?
Lohnt es sich, es zu verstecken?
Wie konnte jemand, der Night Owl entwickelt, so etwas tun?
Ein ganz normaler Mensch sein?
Ich habe einfach Angst
um in Schwierigkeiten zu geraten.
Lügst du mich immer noch an?
Ich bin es nicht.
Nachtschwärmer
Hat das Ding für nur 800 Münzen verkauft?
Ist er dumm?
Oder etwa nicht?
Er hat es nicht verkauft.
Sein Lehrling tat es.
Sein Lehrling.
Sein Lehrling?
Bist du sicher?
Ja.
Sein Lehrling kennt einen Mitarbeiter
meines Ladens
und hat verpfändet
Eine Menge Zeug für Nachtschwärmer.
Das ist er.
Als er
brachte diesen Artikel herein,
Ich wusste es auf einen Blick
Er hatte es versteckt.
Also
Ich habe aus schlechtem Gewissen ein viel zu niedriges Angebot gemacht.
Halt!
Und was ist mit diesem Mitarbeiter?
Ich habe ihn rausgeschmissen
nachdem das Lagerhaus niedergebrannt war.
Was ist los?
Kein Wunder, dass dieser Glasspiegel angebracht wurde.
genau dort, wo direktes Sonnenlicht hinkommen könnte
und dass es dabei zufällig das Seidentuch entzündet hat.
Ich werde Fu Sheng informieren.
Du gehst zu Wen Jue.
Fu Shengs Verdacht war richtig.
Okay, los geht's.
Oh mein Gott.
Junge Herrin.
Die Dame hat heute keine Lust, Gäste zu empfangen.
Bitte verzeihen Sie ihr.
Das ist genau der Koch, den Sie gesucht haben.
Du lebst. Das ist großartig.
Ich dachte, du wärst getötet worden.
von der Familie Lei, um ihrem Ärger Luft zu machen.
Junge Herrin, es war mein Fehler.
Zum Glück war Madam großzügig genug.
um mein Leben zu retten.
Wir sind kein mörderisches Volk.
und der Tod des Meisters
Es war Gottes Wille.
Er tat es unbeabsichtigt.
Er traf keine Schuld.
Gottes Wille?
Nun, das ist es leider nicht mehr.
Junge Herrin, was meinen Sie?
Der Tod von Herrn Lei war in der Tat ein Zufall.
Aber jetzt vermuten wir
dass all diese Zufälle von Menschen verursacht sind.
Wir prüfen sie einzeln.
Wenn zum Beispiel der Wohnwagen
kehrte an diesem Tag zurück.
Warum hast du das zufällig vorbereitet?
So viel grüne Bohnensuppe?
Soweit ich weiß,
Mungbohnen müssen eine Stunde vorher eingeweicht werden.
und dann zwei Viertel lang köcheln lassen.
Und dazu kommt noch die Zeit zum Abkühlen.
Du musst es vorbereiten.
insgesamt mindestens zwei Stunden im Voraus.
ICH...
Sag mir.
Junge Herrin.
Ich hatte damit wirklich nichts zu tun.
Ich habe gerade den Assistenten Dou gesehen
einen großen Topf kochen
neulich grüne Bohnensuppe.
Ich fragte ihn, wozu es diente.
Er sagte, er habe gehört, dass Meister
war in der Nähe des Feuers eingeschlossen.
also wollte er
Suppe für den Herrn kochen, um die Hitze zu lindern.
Ich einfach...
Du hast also seine Arbeit als deine eigene ausgegeben.
aber ich habe nicht bemerkt, was du bekommen hast
war das Gift, mit dem Menschen getötet wurden.
Aber
Woher wusstest du das?
Wir waren im Feuer gefangen?
Der Meister hat niemanden zum Melden geschickt.
um Madam zu beruhigen.
Frag ihn einfach.
Wo ist Dou? Sag es mir.
Er verschwand.
nach Masters Unfall.
Das...
Wenn Fu Sheng richtig geraten hat,
der Hundefleischverkäufer, dem Sie auf der Straße begegnet sind
Es kann sich auch um eine unauffällige Person handeln.
Ja.
Herr.
Verschone mich.
Es ist nicht meine Schuld.
Bitte.
Aufwachen.
Wo ist Ye Shiliu?
Ich verdiene es zu sterben.
Das Essen, das nachts gebracht wurde
wurde manipuliert.
Wir wurden alle getäuscht.
Ich fürchte, Ye Shiliu
wurde weggenommen.
Dies ist ein bewusster Versuch, die Hinweise zu vernichten.
und hindern mich an der Untersuchung.
Alle Hinweise wurden abgeschnitten.
Und nun?
Ich möchte noch einmal an den Ort gehen, an dem Hua Lei gestorben ist.
Es wird spät. Lass uns morgen reden.
Es ist spät,
Aber er begleitete mich nicht nach Hause.
Was für ein Dummkopf.
So verwöhnt.
Von wem sprichst du?
Dieses Mädchen ist interessant.
Okay.
Ich werde es Yingying morgen sagen.
Nicht.
Möchtest du nicht mit jemandem nach Hause gehen?
Lass uns gehen.
Ich brauche dich nicht.
[Wenfu-Halle]
Andererseits.
Ich werde Ihnen ein Rezept ausstellen.
Du verschwendest Zeit
So gute Kräuter, nicht wahr?
Es handelt sich lediglich um wertlose, getrocknete Mandarinenschalen.
Wertlose, getrocknete Mandarinenschalen?
Wussten Sie, dass diese Medikamente
kann im Notfall ein Leben retten
und sind mehr wert als dein Leben?
Heb es auf.
[Moralische und künstlerische Größe]
Was ist los?
Schau dir das an.
Er lässt keine Mahlzeit aus.
Aber wenn er arbeitet, macht er Fehler.
Hört mal zu, Hulu.
Falls du das jemals wieder tust,
Ich hole dich aus der Wenfu-Halle raus, verstanden?
Ich komme schon so lange zu dir.
Aber hast du mir jemals etwas über Medizin beigebracht?
Was hast du gesagt?
Sag es noch einmal.
Ich bin einfach nicht überzeugt.
Ich wurde geschlagen, beschimpft und mir wurde das Essen vorenthalten.
Ich habe das alles ertragen.
Aber du gibst mir nicht einmal die Chance, Medizin zu lernen.
und lass mich nur Hausarbeiten erledigen.
Warum behandelst du mich so?
Sehr gut.
Du bist so hart geworden
in nur wenigen Tagen.
Ich glaube, dieser Ort hat dich nicht verdient.
Wie wäre es damit?
Pack deine Koffer!
im Garten.
Hau ab.
Kleiner Junge.
Mir war nicht bewusst, dass du so ein Temperament hast.
Aufleuchten.
Nehmen Sie dieses Rezept ein.
Bereite eine Schale mit Medizin aus drei Schüsseln Wasser zu.
Nehmen Sie es einmal morgens und einmal abends ein.
Kommen Sie in sieben Tagen wieder.
Vielen Dank, Dr. Fu.
Außerdem ist mein Zuhause weit weg.
Ich bin den ganzen Weg nur wegen eines dringenden Toilettengangs gekommen.
Darf ich Ihre Toilette benutzen?
Natürlich.
Es befindet sich im Hinterhof.
Soll ich Sie dorthin bringen?
Lass es lieber.
Ich kann alleine gehen.
Nur zu.
Welchen Trick spielst du?
Hulu.
Warum packst du nicht?
Ich habe eigentlich nichts einzupacken.
Ich will die Hühner einfach nicht zurücklassen.
Ich möchte
Repariert ihr Nest, während ich weg bin.
Übrigens, mein Herr.
Was willst du von mir?
Diese Leute
nutzen uns immer heuchlerisch aus.
wie Tiere und uns ausbeuten
im Namen der Vermittlung unserer Fähigkeiten.
Hulu.
Du bist ein begabter Mann.
Bist du bereit?
Sein Leben hier als Sklave zu verbringen?
ICH...
Hulu.
Begleiten Sie uns.
Wir können Ihnen geben, was Sie wollen.
Was können Sie mir geben?
Verständnis und Würde.
Warten Sie eine Minute.
Du hast gesagt, du würdest mir Verständnis und Würde schenken.
Aber ihr seid alle so geheimnisvoll.
und eure Identität verbergen.
Du...
Also
Wie kann ich mich wohlfühlen, wenn ich mich Ihnen anschließe?
Wir möchten, dass Sie sich uns anschließen.
weil du einer von uns bist
die ignoriert und diskriminiert wurden,
misshandelt und mit Füßen getreten,
wie das Unbedeutendste
und nutzlose Steine ​​auf der Straße.
Was kann ein Haufen Steine ​​schon ausrichten?
Steine ​​können zu einem Fundament werden
sich bilden
oder eine Stadt unterwandern.
Was werden Sie tun?
Xichuan hätte dem Volk gehören sollen.
Doch die Machthaber und reichen Kaufleute haben Xichuan übernommen.
und uns verkleinert,
die am härtesten gearbeitet haben, zu Sklaven.
Sind Sie damit einverstanden?
Bist du bereit?
NEIN.
Deshalb
Wir werden uns an ihnen rächen.
und vertreiben.
Damit wir hier wohnen können
mit Würde.
Hulu.
Wenn Sie die Prüfungen abgeschlossen haben
und offiziell Mitglied der Stiftung werden,
Ihr werdet wissen, wer wir sind.
Und bis dahin,
Du wirst auch alles tun können, was du willst.
Was soll ich tun?
Hulu.
Finden Sie es interessant, dass ein Ermittler
wird zum Mörder?
Was...
Was möchten Sie tun?
Wenn ich ein Mörder wäre,
Du wärst schon tot.
Du weißt, dass etwas nicht stimmt.
Aber warum solltest du trotzdem fallen?
Nur durch Vorbereitung können wir unsere Kräfte rechtzeitig reduzieren.
Wer in Eile handelt, wird zwangsläufig scheitern.
Wie findest du das?
Schau dir das an.
Es ist das Licht
Das erschreckte die Pferde.
Das ist es.
Warum gibt es hier eine Schwertformation?
Neulich,
Die Glocke läutete ohne Grund.
Wir hatten uns lange damit befasst.
Wir konnten den Grund dafür aber nicht herausfinden.
Dann luden wir einen Unsterblichen ein.
um diese Schwertformation aufzubauen
um böse Geister abzuwehren.
Dann
Es klingelte nie wieder.
Unsterblich?
Ich glaube nicht, dass du die Wahrheit sagst.
Es sind weder Acht Trigramme noch Neun Paläste.
und es ist nicht einmal eine unansehnliche Version von Seven Luminaries.
Die Zahl ist falsch.
Das Einzige, was es tut
reflektiert das Sonnenlicht vollständig
durch diesen Spiegel
in der Gasse, in der Hua Lei starb.
Ist der Unsterbliche
Du?
Das...
Alles, was ich gesagt habe, ist wahr.
Und
Ich habe alle Ausgaben gemeldet.
für den Unsterblichen zum Herrenhaus.
Das Herrenhaus zahlte direkt an den Unsterblichen.
Du kannst sie fragen.
Nun dazu, junge Herrin.
Wo ist der Unsterbliche jetzt?
[Wir freuen uns über Ihr Kommen]
Junge Herrin.
Gibt es hier einen alten Wahnsinnigen?
Ja, das gibt es.
Du meinst den Unsterblichen?
Welcher Unsterbliche?
Fordern Sie ihn heraus.
OK.
Das ist nicht nötig.
Ich hatte heute einen vornehmen Besucher erwartet.
durch Verätzung einer Schildpattschale
und seine Muster nach Lust und Laune zu beobachten,
aber ich hatte es nicht erwartet
Die junge Herrin Xichuan wird persönlich kommen.
Das hat mir ein beschämendes Gefühl gegeben.
Wissen Sie
Warum bin ich gekommen, um dich zu sehen?
[Wahrsagerei]
Was ich im Glockenturm tat, war nichts.
Es war ein kleines Zeichen meiner Zuneigung.
an die Einwohner der Stadt.
Ich habe zehn Jahre meines Lebens verloren.
um das Böse auszutreiben
Aber ich habe die Welt friedlich gemacht.
womit sich einer meiner Wünsche erfüllte.
Er ist wahrlich ein Wahnsinniger.
Schnapp ihn dir.
Du redest viel.
ICH...
Warum hast du das getan?
Damit hattest du nicht gerechnet.
Hast du das, alter Mann?
Sag mir.
Wer hat Ihnen den Befehl gegeben, Hua Lei zu töten?
Wie meinst du das?
Du musst dich irren.
Lass ihn gehen.
Was ist los?
Dieser Bambusstreifen
Beschreibt in der Tat eine Schwertformation zur Austreibung böser Geister.
genau die gleiche wie die auf dem Glockenturm.
Was weißt du schon?
Dies ist unser angestammter Schatz.
Wie könnt ihr Sterblichen nur
Verstehst du es?
Es handelt sich um ein antikes Artefakt.
aber das hölzerne Dokument, das das Kapitel über das Böse aufzeichnet, bricht
wurde umgeschaltet,
Es ist also neuer als die vorherigen.
in den anderen Kapiteln.
Das Seil sieht tatsächlich so aus, als wäre es ausgetauscht worden.
Es ist neu.
Gib es mir.
Kleiner Bengel...
Wie meinst du das?
Neulich,
Das Seil meines Buches riss plötzlich.
Mein Schüler wurde plötzlich fleißig
und wollte die Saite für mich austauschen.
Aber mir war nicht bewusst, dass er so mutig war.
als dass man es wagen würde, den Inhalt zu manipulieren.
Das ist wirklich...
Wo ist dein Jünger jetzt?
Er ging gestern Mittag aus.
und ist noch nicht zurückgekehrt.
Wenn er zurückkommt, bringe ich ihn um.
Ist das nicht die Zeit?
Wir jagten Cui hinterher?
Rechts.
Herr.
Woher wissen Sie davon?
Ist der Glockenturm verflucht?
ICH...
Ich habe es von meinem Lehrling gehört.
Ein weiteres gemobbtes Mädchen.
Dann ist es kein Zufall.
Frau.
Etwas ist passiert.
Hat die Handelskammer von Jibei uns etwa schon wieder ins Visier genommen?
Wir nicht.
Es ist die Klinik.
Festhalten.
Strecke deine Zunge raus.
Der Zungenbelag ist gelb.
Jemand hat mein Rezept manipuliert.
und ersetzte es durch ein Abführmittel.
Wer war es?
Es war dieser kleine Apotheker.
Dieser kleine Apotheker
gab uns alle Medikamente, die wir einnahmen.
Hulu?
[Moralische und künstlerische Größe]
Hulu gibt es nicht mehr.
Die Familie des Patienten hat den Ort umstellt.
und sagte, wir würden Menschen töten.
Lass uns ausgehen.
- Gebt den Mörder aus! - Sie weigerten sich, ihn auszuliefern!
- Komm heraus. - Komm heraus.
Alle mal ruhig bleiben.
Herauskommen.
Beruhige dich.
In dieser Angelegenheit
Ich glaube, Arzt Fu wird Ihnen eine Erklärung geben.
Eine Erklärung?
Was können Sie erklären?
Sie bringen einfach Menschen um.
Ich habe vorhin gehört
dass Ihr Arzt in der Klinik
ist ein Mörder.
Jetzt,
Sie haben tatsächlich angefangen, Menschen zu töten.
Unsinn.
Wir alle von Ma Gang
Wir kommen in diese Klinik, wenn wir verletzt sind.
Wenn Arzt Fu wirklich ein Scharlatan war,
Wir hätten die Klinik abgerissen.
Dann führt er nichts Gutes im Schilde.
Das ist richtig.
Arzt Fu war
mit Fang Zhiyuan in den letzten Tagen,
Wer weiß also, ob sie unter einer Decke stecken?
Rechts.
Seid ihr alle im selben Boot?
und versuchen, uns zu töten?
Wer schreit da?
Herauskommen.
[Wenfu-Halle]
Sehen.
Lord's Mansion ist bei ihnen.
Sie werden uns nicht am Leben lassen.
Treten Sie ein.
Fühlst du dich schuldig?
Warum läufst du weg?
Was ist hier los?
Fu Sheng.
Wen hast du beleidigt?
Jemand versucht, uns eine Falle zu stellen.
Es muss von denjenigen organisiert werden, die im Hintergrund die Fäden ziehen.
Sie tun das, um ihre Angst zu zeigen.
Setzen Sie eine Belohnungsausschreibung aus,
die Anstrengungen verstärken,
und herausfinden, wer dahinter steckt.
Wer wird gesucht?
Die Leute beschimpfen uns.
Wissen Sie, wer dahinter steckt?
Hulu soll gefragt sein.
Seien Sie vorsichtig.
Steward Sun, jemand möchte dich sehen.
Arzt Fu.
Nehmen Sie Platz.
Ich habe gehört
Einer Ihrer Ärzte hat den Medikamentenkasten verloren.
Möchtest du mich?
um Ihre wichtigsten Arbeitsutensilien abzuholen
für Sie?
Der Stadtherr hat eine Belohnungsausschreibung herausgegeben.
und schloss Xichuan.
Für den Dieb gibt es kein Entkommen.
Warum sind Sie dann heute hier?
Aufgrund des Todes von Hua Lei.
Ich habe eine ungefähre Ahnung, woran er gestorben ist.
Soweit ich weiß,
Hua Lei, der Pechvogel,
wurde von einem Mann namens Nachteule getötet.
Nicht wahr?
Woran arbeiten Sie also noch?
Auch Night Owl wurde gerade erst benutzt.
Jemand hat diese Gasse manipuliert.
Hua Lei vom Pferd fallen lassen
und überließ ihn dem Nachteulen zum Töten.
Wer war diese Person?
Ich kann es nicht sagen
Auf jeden Fall im Moment.
Du brauchst mir nichts zu erzählen
Man kann sich in der Zukunft nicht sicher sein.
Aber ich habe noch eine andere Angelegenheit.
Bitte.
Am Tag, an dem Lei Juekun starb,
Ihr Vorsitzender führte einen Angriff an
in der West Side-Filiale von Ma Gang.
Das stimmt.
Warum?
An diesem Tag erhielt der Vorsitzende die Nachricht
dass Che Hujue eine Waffenlieferung erhalten hatte
und versteckten sie in der westlichen Filiale, die der Handelskammer am nächsten lag.
einen passenden Zeitpunkt zu finden, um uns zu überraschen.
Der Vorsitzende beschloss daher, eine Gegenmaßnahme zu ergreifen.
und nahm eine Gruppe von Männern mit dorthin.
Aber sie gingen leer aus.
und stritt sich sinnlos mit den Draufgängern.
Woher stammen die Informationen?
Wir haben Leute um Ma Gang herum.
Ein Haufen Esnes?
Woher weißt du das?
Wenn ich richtig liege,
Jetzt können Sie sie nicht mehr finden, oder?
Was wissen Sie sonst noch?
Bei allem anderen bin ich mir nicht sicher.
Aber ich möchte, dass Sie mir sagen
Wenn du sie das nächste Mal findest.
[Stadtgott-Tempel]
Das Böse stoppen und das Gute fördern.
Opfer bringen, um Gottes Willen zu erfüllen.
Nach dem heutigen Tag
Niemand in Xichuan wird jemals wieder
uns herabsetzen können,
Mobbt uns,
Beschimpft uns,
oder uns mit Füßen treten.
Wir werden alles Böse in Xichuan beseitigen.
damit es jeder sehen wird
die Kraft des Steins.
Hulu.
Ja.
Ich habe Ihnen befohlen, die Medikamente des Patienten zu vergiften.
Aber warum haben Sie nur ein Abführmittel gegeben?
und sich absichtlich exponieren?
Ich konnte es nicht.
Das sind meine Nachbarn.
und haben mich aufwachsen sehen.
Ich konnte ihnen nichts antun.
Nutzlose Freundlichkeit.
Zum Wohle aller,
Manchmal müssen wir einfach
Wir packen es an.
Wir sind schwach.
Deshalb müssen wir jede Gelegenheit nutzen.
oder jemand wird über uns stehen
und uns missbrauchen.
Hast du vergessen, wie Fu Sheng
Hat er dich von Anfang an ignoriert?
Möchtest du für immer so bleiben?
NEIN.
Gut.
Ich gebe dir noch eine Chance.
Lock Fu Sheng hierher
und ihn selbst eliminieren.
Chef.
Müssen wir das wirklich tun?
Was? Bist du etwa auch barmherzig geworden?
Hast du vergessen, was diese Wichtigtuer getan haben?
Als sie dich gedemütigt haben?
Sie kannten niemals Barmherzigkeit.
Aber wenn wir das tun,
Wären wir dann nicht genauso wie die Bösen?
Wenn Sie diese Stadt zu einem guten Ort machen wollen,
Es muss Schmerzen geben
und Opfer.
Aber wenn wir...
Willst du die Stiftung verraten?
Die Revolution hat begonnen.
[Die Tiere in der Show sind Requisiten]
[Bei den Dreharbeiten wurden keine Tiere verletzt.]
♪Unter dem Himmel gehören Licht und Schatten zusammen♪
♪Ein Spiegelbild von Wohlstand und Pracht♪
♪Verbirgt viele Geheimnisse♪
♪Es ist wie♪
♪Jede Seite deines Lebens♪
♪Alles dreht sich um das Schicksal♪
♪Die Geschichte enthält Tragik und Komik♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪Das Licht scheint♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪Zum Jagen und Willkommenheißen♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪Das Licht scheint♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪Zum Jagen und Willkommenheißen♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪Bewirke etwas♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Durch schwere Zeiten♪
♪Wir werden den Ruhm finden♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪